你呢個細路真嘢
你要我講幾多次才不再出走，再出走嘅話，就唔係
寫知意有飯食，明白未米羅斯？
明白同我講嘢
唔好再插兩隻手落袋係喺咪真個？
當然真啦，一定係個金髮女人呢個
金髮女人，我在多明嚟近大家
見過佢，睇嚟佢實係住喺嗰一邊
點解唔一直跟住佢，睇下佢住邊？
我都想，但係我好肚餓
已經冇力行既然係噉，就等我哋負責揾呢
個女人跟住再通知警察拉佢我哋嘅
院長唔係管理馬先生殺嘅要證
明佢係無辜㗎咩叫無辜？
係咪噉就幫到管理馬先生？
噉就講係囖，我哋開作電會議囖米羅斯
快啲食埋你啲嘢啦
呢一間，就係第一單兇殺案發生嘅
冇牌孤兒院曾經喺五一一孤兒
院任教嘅嗰位學者
就喺呢度畀人槍殺喺呢度嘅孤兒，個個都
話案發嗰陣見到個金髮美女行出嚟
呢班孤兒都接受過洗腦嘅實驗
但係同五一一嘅做法就啱啱相反實驗嘅
內容，係以愛嚟清洗佢哋嘅腦你點樣？
想唔想入去睇下㗎咩？
只不過啲警察已經拎走晒同單案
有關嘅證物古利瑪先生，呢啲係…
自警察叔叔，古利瑪先生係無辜嘅
警探先生，法人係一個金髮美
女一定喺班細路貼嘅以前住喺呢間孤兒
院嘅細路仔佢哋曾經返過嚟呢一度
給古利瑪先生
米蘭波雪克，係個好出名嘅
足球員嚟對班細路嚟講，呢個人係
巨星我而家應該點樣反應？
喺啲噉樣嘅場合
我應該做一個點樣嘅表情呢？
我曾經喺五一一孤兒院嗰度被洗
去喜怒哀樂嘅情緒當然後來
我喺其他學校嗰度曾經接觸返呢種
失去嘅情緒，但係我總係唔識得點樣
處理喺噉樣嘅場合，應該點先係正常？
我諗你可以主動見下班細路你就係
古利瑪先生啊，班細路好活潑佢
哋成日開口埋口都講住你嘅
但係佢哋而家個個都出咗去玩冇咁快返
嚟嘅希望今日佢哋會早啲返嚟啦
你睇下先喇，係佢哋寫嘅日記啊
與其話係日記倒不如寫畀你嘅信
仲啱啲添古利瑪先生，我哋有
機會再踢波古利瑪先生
你踢波好水皮等我哋教下你啦，古
利瑪先生，我哋有機會再玩過啊
我而家唔知道係咪喺度笑緊呢樣嘢
的確應該學習我諗我應該努力
啲學下點樣笑先就啱喇
點解我…
會留喺其他人嘅記憶度啊
點解呢班細路會成日提住我嘅名啊，好簡單啫
因為呢班細路鍾意你呀鍾意我？
我都有一個仔啊
當年我個仔離開呢個世界嘅時候我猛噉喺度諗自己
應該會有啲乜嘢反應啊
噉樣嘅場合係咪應該喊啊，又應該喊成點啊
我要喊到大聲噉叫出嚟啊
定係引住把聲嚟吟吟我而家亦都唔知應該點樣做好
可能係冇答案
古利馬先生好嘛
安東尼古利馬先生大件事喇咩事啊，安東尼
啱啱收到卓司機胡仰英嘅電話你知好
大件事啊，安東尼你冷靜啲先喇
慢慢講畀我知係咩事我哋
已經揾到嗰個金髮女人啦
尋日我哋去佢經常出現嘅地方埋伏
但係米羅斯出咗事，今日收隊
之後，就發覺唔見咗佢啊
原來噉嘅，有好幾個人之前曾經
嚟過醫院呢度探望薛高老太利
一個係中年紳士
一個好高大嘅德國人，同一個長髮嘅日本人
係啊
但係應該仲有另一個人嚟醫院探過你嘅
你係咪唔記得咗？
我問過當值嘅護士嘅喇
佢話有個長長金頭髮嘅女仔嚟探過薛高老太利
女仔？
冇喎，冇女仔嚟探過我喎
有嘅，護士話探病嘅紀錄清楚記低
仲係一個好靚嘅女仔𠻹
係啊，佢真係生得好靚
但係佢係一個男仔嚟嘅
原來係噉
你叫做…咩名啊？
米羅斯
唔知我哋係咪係邊度見過呢？
你係嗰度做咩啊？
冇嘢啊
我知你…呢排經常都喺呢邊四圍走
係咪想揾人呢？
冇錯喎，我揾媽媽
你唔好企喺度啦，不如坐低先講吖
我請你飲果汁好冇？
姐姐，你係咪要搬走啊？
點解噉問啊？
因為見你有大袋行李，嚟呢間屋又咩都冇
你媽媽係咪喺呢度附近𠸏？
你頭先咪同我講話你要揾返媽媽𠸏？
我都唔知我媽媽係咪就係附近
噉你點揾你媽媽？
有冇你媽媽嘅相？
我冇喎
即係你唔知媽媽係點樣㗎嗱？
我知道㗎
畀我見到佢我一定會認得出㗎
我同護養院嘅人講過㗎喇
但係佢哋個個都話冇可能會係噉㗎
但係我知道我一定會認到我媽媽㗎
仲有啊
仲有咩啊？
我媽媽亦都會認到我係佢個仔喇
如果佢見到你嗰陣都
完全唔識你噉點算啊？
我…
佢係咪一心想生你出嚟呢？
點解佢到頭來會拋棄你？
會唔會佢好討厭你
所以當年先至拋棄你？
唔會㗎
當年生你出嚟根本係個意外
所以佢好唔甘心
唯一可以代表呢個宇宙，就係死亡
喺我哋呢個宇宙之中
地球呢個彈丸之地嘅所謂生命，宏觀角度嚟講
只係為此一剎那
死亡係必然嘅事，點解人要生存落去？
邊個會希望你生存落去？
有人想你嚟到呢個世界咩？
有啲咩理由你要繼續生存落去？
留咗一頭好長嘅金色頭髮
我諗你一定係講安娜喇
安娜？
係喇，噉呢個叫做安娜嘅女仔
係咪就住喺呢度附近㗎咋？
哦，安娜就住喺轉角再轉角一條
小路盡頭嘅一間出租公寓裏面
佢人品好好嘅，舉止大方得體又有禮貌
出入呢，實同人打招呼嘅
你話安娜，佢係個好女仔嚟嘅
成日都笑笑口，實同人打招呼嘅
係噉安娜，佢到底住喺邊度？
哦，上面吒嘛，三樓嗰間就係喇
如果賓細路所講嘅係真嘅
再加上呢個金髮女仔真係帶走米羅斯嘅話
噉住喺呢度叫做安娜嘅女仔
呢個金髮女仔…
如果呢個金髮女仔就係我一直要揾嘅
人嘅話，噉而家都係時候了結啦
佢已經走咗喇
到底米羅斯去咗邊度呢？
如果佢係畀人捉咗
佢為咗證明我係無辜，先至會跟蹤呢個金髮女仔
嘅，我應該點樣做先好呢，天馬醫生？
係呢個噉嘅場合
我應該做一個點樣嘅反應？
呢班細路好想證明我冇殺過人
結果被拖埋落水
班細路曾經噉講過
話米羅斯平日好鍾意四周圍噉去，佢哋話佢好想
揾返自己嘅親生媽媽
原來佢好想見返媽媽
但係我見到自己個仔離開，我一點反應都冇
我記得嗰陣，我仲喺報館嗰度做嘢
突然間有個女同事嚟連我講
嘢，佢話一直都好鍾意我
我就同佢結咗婚
當年我學做間諜嗰陣
教官教過我話要有妻室，噉就冇咁容易畀人懷疑
後來佢有咗BB，仲同我生咗個男嬰
但係有一日，我太太出張去買嘢嘅時候
我推開房門想睇下個仔點樣
我發現佢反轉身，壓住口鼻，仲窒息
我即刻同佢做人工呼吸
同時我即刻打電話通知醫生
我可以做嘅嘢
全部都做齊，一件都冇漏到
但係我個仔最終都救唔返
喺撞禮嗰陣，我太太好大聲噉鬧我
佢問我點可以仲噉冷靜
問我點解完全冇喊過
仲話我一直以嚟對人都好冷漠
我對住佢淨係目口目面
仲話我完全唔識愛人，我心裏面根本一啲感情都冇
跟住，我太太離開咗我
我一定要揾返米羅斯
護養院嘅人話米羅斯佢係捷克邊境某
個紅燈區嘅妓女所生，但係畀遺棄
如果呢個金髮嘅女仔就係我一直要揾
嘅人嘅話，我諗佢唔會畀米羅斯
生存落去
只不過又唔會就噉出手殺咗佢嘅
如果呢個真係我要揾嘅嗰個人
佢一定會用最殘酷嘅方法折磨個細
路，然後先攞佢命
呢隻行就會去到德國
係咪中途會揾到媽媽？
就喺前面咋，會揾到條好熱鬧嘅街
我會揾得返我媽媽？
我會留返喺度等你，你一個人過去啦
你應該見到媽媽會認得㗎
同時間你媽媽見到你亦都會認得你
但係如果去到最後都冇人向你招手嘅話
噉即係呢個世界根本冇人想你繼續生存
到呢個時候你會點做？
會點做？
你過去啦
媽媽
多謝，多謝
細鳳，你喺度做咩？
我要揾一個人
你要揾人？
揾誰？
揾我媽媽
你話揾你媽媽？
你冇玩喇
有咩噉好笑喎？
係噉嘅，我識得佢，我識你媽媽喎
真𠸏？
噉佢喺邊度喎？
佢喺邊度？
有資格做你媽媽嘅人淨係呢條街咋
就已經有成50人咁多喇
知唔知點解你媽媽唔要你？
兒子…
大嬸，你係邊個？
你唔使理喎
噉𠸏？
其實我…揾緊我媽媽
冇所謂啦，你畀我抱住就得㗎啦
點解會噉㗎？
呢個細路係…
呢個細路仔唔係你生𠺢嘛
1007390
咪講笑啦，我又點會噉唔小心先得𠸏？
1012415
但係病你就樣樣都有齊喎
1013980
咪咁多事啦，係咪想郁手啊？
1015860
你想點啊？
1016440
放手𠻺哩？
1019260
咪發癲啊，我有人睇到㗎
1021580
我有錢畀你嘅
我係你嘅客人，我話點你都要咒晒我啊
1026490
但係呢一度…有個細路睇住啊
1032260
乖走，你喺度睇住
1035555
唔使行開㗎
1037660
我喺德國嗰邊係個教師嚟
1041820
喺學校我好受學生尊敬
家長個個都讚我盡責
1045840
我為人正直，係個優秀教師
1050860
我係個優秀教師
1061430
你幾醒嚟嘎？
1063430
到底有邊個想你生存？
1069660
細路，畀錢我啊
1073510
沈沈你係咪有病啊？
1074360
我就死喇，我好快就會死㗎喇
1078300
點解你好喺呢度𠸏？
1080270
啱啱咪講過啦，我就死㗎喇
1084360
你…你啲錢畀晒我喇
1086560
但係，我真係得咁多…
1094550
呢個宇宙之中，死亡係代表一切
1100920
有人希望你繼續生存落去咩？
1106530
有乜嘢證明到你值得生存呢？
1124360
係啊，原
1133310
來係噉樣
1144970
嚟到呢一邊…
1146030
唔算係紅燈區㗎
1149330
係紅燈區好多人都話見過米羅斯
可能係嚟咗呢一邊㗎
1154070
不如返轉頭揾啦
1156400
可能仲喺紅燈區入面…
1164830
米羅斯
1176660
米羅斯…
1179640
冇事㗎喇
1182200
放心啦，冇事喇
1187340
OK…
1188680
嚟吖，過嚟我呢一邊喇
1191540
你為咗幫我，為咗證明我冇殺過人
捱咗好多苦頭呢，係咪啊，米羅斯？
1201675
唔會有事㗎喇
1203780
過嚟喇
1220760
冇事喇
1222320
1225460
我噉嘅表現，適唔適當啊？
1227880
天馬醫生，我係咪應該喊出嚟？
1235480
從來都冇人教過我點樣…
1238160
處理呢一種感情…
1254790
你做咩啊，米羅斯
1255991
米羅斯，你
1263860
之前，到底見過啲乜嘢啊？
1266460
你係咪見過啲可怕嘅嘢
知道咗殘忍嘅一面呀？
1276660
米羅斯，你聽我講
你係一個冇媽媽嘅細朗，但係…，但係…
1285620
上天安排你嚟呢個世界，係有原因㗎
1289920
原因就係
你嘅存在一定會幫到好多人㗎
1296425
真㗎…你會幫到人㗎
1301960
真㗎
1320870
天馬醫生
我噉樣同你講，算唔算正確啊？
1330480
而家…而家我係一個咩表情啊？
1338240
你喺度喊緊啊
1365130
1397320
天馬醫生…喇喇…
1419060
喇喇